Rumbidzai Ishe!
Rumbidzai zita rake dzvene!
Ndiri kusangana nevafundisi pamwe ne vatungamiriri!
Musangano we Vafundisi na T.B. Joshua ku Mexico
Mharidzo haisi yevafundisi chete asiwo yevatungamiriri.
Uye kuzodzwa kwa Mwari zvakare!
Musangano we Vafundisi na T.B. Joshua ku Mexico
Hareruya!
Tinotaura pamusoro pebhuku raVaGaratiya 5: 6.
Zvakanyanya kukosha kwazvo.
Uyewo 1 VaKorinde 13:13.
Ndinoda kutaura pamusoro peizvi tisati taenda munyaya yataunganira pano nhasi.
Izvo zviri mubhuku re VaEfeso 4.
Izvozvo zvinondishayisa hope husiku kana ndichiona kurikuenda chi Kristu,
uye isu hatigone kusiyanisa ma Kristu kubva kuvanhu vechitendero.
Zvakaoma nhasi kusiyanisa vaKristu kubva kune vechitendero.
Nemhaka yezviito zvedu, tinoona zvakaoma kuziva uyo ari muchitendero ne kuti ndiani muKristu.
Ndava kutora mharidzo iyi pfupi 'ChiKristu hachisi chitendero'.
Hachisi chitendero.
Musangano we Vafundisi na T.B. Joshua ku Mexico
Kune vaKristu, Jesu zvirokwazvo akauya kubva kumusoro kuti achengetedze ukama neruwadzano pakati pedu na Mwari.
Hataifanira kuenda ikoko; Akauya.
Nokuda kwehukama huri pakati pako na Mwari ne ruwadzano rwedu.
ChiKristu hachisi chitendero asi hukama hwe rudo.
Musangano we Vafundisi na T.B. Joshua ku Mexico
Ndicho chikonzero vazhinji vedu nhasi, tinorasikirwa nazvo.
Tinotevedzera zvimwe zvidzidziso zvechitendero nemazvo.
Kana ndichiti, dzimwe dzidziso dzechitendero nemazvo - pasina hukama hwe rudo.
Hausi ukama hune rudo kana ini ndichimira pano ndisingakwanisi kuparidza rudo;
tinoramba tichikonzera kusabatana, ruvengo uye kukakavara pakati peMutumbi wa Kristu.
Fungidzira dai ndiri pano ndichiparidza ruvengo,
ndichikuudzai kuti nzvimbo iyo haina kunaka, kuti chitendero icho hachina kunaka. Kwete, hatifaniri kutonga.
Kana tikatonga ikozvino, ndiani achatitonga pazuva rekupedzisira?
Kana ndikave mutongi, ndiani achanditonga pazuva rekupedzisira?
Hongu
ChiKristu hachisi chitendero asi hukama hune rudo.
Musangano we Vafundisi na T.B. Joshua ku Mexico
Zvose zviri pamusoro pekuti, "Ndinokuda uye ndinoda Mwari"
Ndinoda Mwari uye ndinokuda.
Hareruya.
Paunotarisa hupenyu hwako nhasi, iwe unobvumirana neni kuti hupenyu hwako hunopimwa nerudo rwako kuna Mwari.
Upenyu hwako hunopimwa nerudo rwaunarwo kuna Mwari ne kune vamwe vanhu.
Kutenda pasina rudo hakusi kutenda.
Kana iwe uine rutendo rusina rudo, kutenda kwako hakugoni kushanda.
Ndicho chikonzero vazhinji vedu nhasi tine nguva yakaoma kushandisa kutenda kwedu.
Muna VaGaratiya 5: 6, Pauro akareva zvakasimba kuti kutenda kunoshanda nerudo.
Kana kutenda kuchishanda nerudo, zvinoreva kuti munhu anofanira kuve nezviviri izvi
Kuve nezviviri izvi kutenda nerudo zvichatikurudzira kuda Mwari uye vamwe vanhu sesu.
Pasina rudo, hazvinei kuti kutenda kwako kukuru sei,
iwe unongova nechido cha Mwari, chido cha Mwari nekusangana naye.
Iwe haugone kuisa rudo sevavariro kana chido.
Ndizvozvo.
Kutenda hakusi kutenda pasina rudo.
Munhu asingadi haagoni kupiwa nyasha dza Mwari kuti aporese, kununura, kuropafadza.
Hazviite kuna ani zvake asina rudo kuporesa, muzita ra Jesu.
Hazvibviri kuti chero ani zvake anunure asina rudo.
Nokuti pasina rudo, zvichava kuzvipfumisa pachako.
Kana iwe usina rudo, unogona kutora mari kubva kune chero munhu.
Kunyangwe kana munhu ari kurwara kana kufa, iwe unogona kukumbira mari usati wanyengeterera munhu wacho.
Pasina rudo.
Pasina rudo, mari inogona kubva kune chero nzvimbo.
Pasina rudo, haunei ne kunobva mari yacho -
kutenda hakusi kutenda.
Isu vashumiri vaMwari pano nhasi, ndinoda kukuudzai, hazvigoni.
Pasina huvepo hwe zviviri izvi kutenda nerudo, haugoni kuenda chero kupi zvako na Mwari.
Cherechedzai izvozvo.
Iwe unogona kuona chipingidzo chaunacho paukushandisa kutenda kwako.
Hareruya.
Ndiri kukutorai ku Bhuku re VaEfeso kune mharidzo yanhasi.
Bhuku re VaEfeso 4.
Kubatana muMuviri waKristu
Kamwe zvakare, zvese zviri pamusoro pe rudo.
"Naizvozvo ini musungwa muna She,
ndinokumbira zvikuru mufambe zvakafanira kudanwa kwamakadanwa nako,
hupenyu hwakafanira nekudanwa kwako ... "
Bvunza waugere naye, "Kudanwa kwako ndekwei?
Mazvita.
Kana iwe uchifanira kurarama hupenyu hwakafanira kudanwa kwako,
kana kudana ikoko kuchibva kuna Mwari,
chinhu chinonyanyokosha muupenyu hwako kuna Mwari rudo.
Musangano we Vafundisi na T.B. Joshua ku Mexico
Kana iwe uchida kurarama hupenyu hunoenderana nekudanwa kwako,
uye kudana ikoko kunobva kuna Mwari,
iwe uri zvaunoda
uye hupenyu hwako hunoyerwa nerudo rwako kuna Mwari uye ne kune vamwe vanhu.
Musangano we Vafundisi na T.B. Joshua ku Mexico
Chero basa rako rinobva muukama hwako na Jesu.
Iwe uri mufundisi here? Chero kudanwa kwako kupi zvako kunobva pahukama hwako na Jesu.
Musangano we Vafundisi na T.B. Joshua ku Mexico
Kana iwe uchida zvinhu zvikuru, unoda hukama hukuru.
Ndima 30.
..."Uye musachemedza Mweya Mutsvene wa Mwari...."
Mwoyo yedu ndiyo nzvimbo yekubatana ne Mweya Mutsvene.
Asi mubvunzo ndeuyu, "Mwoyo wako wakasununguka here?"
Sekugara kwawakaita, unoda mweya wakasununguka.
Wakasununguka here?
Iwe wakasununguka kubva pane zvekare zvako here?
Kubva kune uko urikubva?
Iwe uchiri mune zvazvino here kana mune zvakare?
Mweya wakasununguka unonzwa kubva kuna Mwari;
unogona kubatana na Mwari,unogona kukwezva Mwari.
Tinogamuchira pano mweya wakasununguka.
Wakasununguka here?
Musangano we Vafundisi na T.B. Joshua ku Mexico
"... Yeuka, Akakuona iwe se Wake,
kuvimbisa kuti iwe uchaponeswa pazuva rekuregererwa.
Bvisa daka rose ... "
Ndakave kune misangano yakawanda ye vafundisi ne vatungamiri
uye ndakaona Mweya waBaba uchiburuka asi hauna kugara.
Musangano we Vafundisi na T.B. Joshua ku Mexico
Haagari kana Achishungurudzika.
Kuti Mweya wa Mwari haungaburuki pano nhasi - kwete!
Kazana kubva muzana vimbiso asi mubvunzo ndewokuti, "Ko Mweya iwoyo ucharamba uri mukati mako here?"
Musangano we Vafundisi na T.B. Joshua ku Mexico
Nokuda kwekuzvikudza ne kukwangwavara - upenyu hwedu hwekare. Vakawanda vachiri kurarama munguva yakare sezvatiri kutaura ikozvino.
Apo Mweya wa Baba unouya, Anoda kuva Iye pachake matiri.
Unozviziva izvozvo here? Ndiko kusakanganiswa.
Kusatambudzwa.
Paanouya - ndiri kukuudzai nokuti Ave pedyo kuuya zvino.
Musangano we Vafundisi na T.B. Joshua ku Mexico
Apo Anouya, Anoda kuva Iye pachake matiri.
Kureva kuti, Kusatambudzwa.
Vazhinji vedu tiri kubva kumanyepo, kutya kwekukundikana, kutya kwekupomerwa nhema,
zvigumbu zvenguva refu, mweya isingaregereri.
Kune vanhu vakawanda vausingakwanisi kukanganwira.
Musangano we Vafundisi na T.B. Joshua ku Mexico
Paunotarisa bhuku raJakobho 5:17,
Eriya akaora mwoyo nokuti akanga akatsamwira Mwari.
Akanga ari munhu akafanana newe.
Kuora mwoyo kunobva mukuchengeta zvigumbu kwenguva refu, mweya wekuzvikudza, kukwangwavara.
Isisu vafundisi, munoziva kuti hakuna mhare muhushumiri hwe Mweya Mutsvene.
Musangano we Vafundisi na T.B. Joshua ku Mexico
Mweya wemakwikwi pakati pemakereke - kubira Petro kubhadhara Pauro.
Makwikwi; hatisi pamujahwo pakati pemachechi.
Apo Mweya waBaba unouya, Anoda kuva Iye pachake mauri.
Wakasununguka here?
Iwe une mweya wakasununguka here?
Hapana chiri kukutambudza zvachose here ikozvino paugere ipapo?
Zvinhu izvo zvinokudzingaidza zvinoisa mweya wako muuranda.
Kuti T.B. Joshua achandibata?
Murume uyu achandinamatira here?
Ndichaporeswa here?
Ndichazodzwa here nhasi?
Ndichasununguka sei nhasi?
Mweya we pfundipfundi, shanje negodo.
Musangano we Vafundisi na T.B. Joshua ku Mexico
Izvi ndizvo zvinhu zvinoshungurudza Mweya Mutsvene.
Anoda kugara mauri uye iwe ugare maAri
asi nekuda kwezvose izvi ---
Hondo huru kwazvo inoratidzika seye pfungwa.
Chaunoona, ndicho chaune chido nacho.
Chaunonhuhwidza, unoda kuchiravira.
Musangano we Vafundisi na T.B. Joshua ku Mexico
Izvi ndizvo zvandinotya ikozvino, unofanira kuva wakasununguka ndisati ndauya mukati menyu.
Iwe unotofanira kuzvisunungura pachako ! Simuka utange kuzvisunungura!
Simuka uye utange kuzvisunungura kubva pamweya iwoyo wehukasha, mweya usingaregereri,
kwauri kubva,
izvo zvinhu zviri kukushungurudza!
Simuka utange kuzvisunungura!
Kuitira kuti Mweya wa Mwari ugone kugara uye iwewo ugone kugara maAri.
Vhura miromo yako utange kuzvisunungura!
Chii chauri kunetseka nezvacho? Uri kufunga nezvei?
Mweya wa Baba unoda mweya wakasununguka.
Vhura miromo yako izvozvi!
Musangano we Vafundisi na T.B. Joshua ku Mexico
Ndisunungurei Ishe!
Ndiitei mudziyo wenyu unokudzwa.
Ndisunungurei Ishe kubva pamweya wekutya!
Kutya kukundikana.
Kutya kupomerwa kwenhema.
Kutya kurwara ne hosha.
Kutya zvipingidzo.
Kutya zvipingamupinyi.
Kutya kurambana.
Vhura miromo yako utange kuzvisunungura! Kune kutya kwakawanda.
Ndisunungurei Ishe!
Musangano we Vafundisi na T.B. Joshua ku Mexico
Pamunouya Ishe, ndinoda kuti imi muve mandiri!
Tanga kurasa hukasha hwose, utsinye, kutaura zvakaipa!
Zvirase!
Musangano we Vafundisi na T.B. Joshua ku Mexico
Bvisai - mweya wehasha, mweya wehukasha,
mweya wekuzvikudza, ukuriri,
utsinye, kutaura zvakaipa!
Musangano we Vafundisi na T.B. Joshua ku Mexico
Muzita ra Jesu tinonyengetera!
Ameni.
Musangano we Vafundisi na T.B. Joshua ku Mexico
Hareruya!
Tinovimba kuti wakurudzirwa nevhidhiyo yawabva mukuona.
Dzvanya apa kuti unyorese kupupurira zvakawanda pamusoro pesimba ra Mwari pabasa munguva yatiri nhasi
kuti ugare uri pamusoro pezvichagoburwa zvehuporofita, dzikinuro,
mharidzo nezvapupu zvinobva ku Synagogue Church Of All Nations
Emmanuel TV; Kushandura hupenyu, Kushandura marudzi ne Kushandura pasi rose.